1、请你说明 TCP/IP 的 4 层协议栈，并说明 TCP 和 UDP 套接字经过的层级结构差异。
答：链路层-Ip层-tcp/udp协议-应用层

2、请说出 TCP/IP 协议栈中链路层和IP层的作用，并给出二者关系
答：链路层，链路层就等于实体物理机的物理连接。Ip层（网络层）是在网络中传输数据用的，
用于路径
选择（为不同主机提供不同的传输数据的方式，就像大家需要用IP地址进行通讯，则就是找到Ip这个路径进行数据传输
），但是这个Ip层的数据传输是不可靠的、面向消息的协议，如果中间发送了数据丢失，就无
法解决了，ip协议无法解决数据错误。

3、为何需要把 TCP/IP 协议栈分成 4 层（或7层）？开放式回答。
A：不同协议可以处理自己的事情

4、客户端调用 connect 函数向服务器端发送请求。服务器端调用哪个函数后，客户端可以调用 
   connect 函数？
A：先listen后accept

5、什么时候创建连接请求等待队列？它有何种作用？与 accept 有什么关系？
A：在调用listen之后可以，listen之后才可以accept，等于从等待队列中取出连接请求

6、客户端中为何不需要调用 bind 函数分配地址？如果不调用 bind 函数，那何时、如何向套接
   字分配IP地址和端口号？
A：connet的时候会自动分配ip和端口

