1、IP地址族 IPV4 与 IPV6 有什么区别？在何种背景下诞生了 IPV6?
答：ipv6实在ipv4数量快用完的时候诞生的

2、通过 IPV4 网络 ID 、主机 ID 及路由器的关系说明公司局域网的计算机传输数据的过程

3、套接字地址分为IP地址和端口号，为什么需要IP地址和端口号？或者说，通过IP地址可以区分哪些对象？
通过端口号可以区分哪些对象？
答：ip确定网络目标的电脑位置，端口确定网络目标中要沟通的对象（应用程序）。通过端口号可以区分主机上的
应用程序。

4、请说明IP地址的分类方法，并据此说出下面这些IP的分类。
    214.121.212.102（C类）
    120.101.122.89（A类）
    129.78.102.211（B类）

5、计算机通过路由器和交换机连接到互联网，请说出路由器和交换机的作用。
答：路由器处理外网到内网的数据，交换机处理内网中的数据

6、什么是知名端口？其范围是多少？知名端口中具有代表性的 HTTP 和 FTP 的端口号各是多少？
答：0~1023是知名端口。

7、向套接字分配地址的 bind 函数原型如下：
    int bind(int sockfd, struct sockaddr *myaddr, socklen_t addrlen);
而调用时则用：
    bind(serv_sock, (struct sockaddr *)&serv_addr, sizeof(serv_addr)
此处 serv_addr 为 sockaddr_in 结构体变量。与函数原型不同，
传入的是 sockaddr_in 结构体变量，请说明原因。


8、请解释大端序，小端序、网络字节序，并说明为何需要网络字节序。
答：假如数据为 0x1234，则大端发送为 0x1234，高字节在前面，如果是小端发送，则为0x3412

9、大端序计算机希望把 4 字节整数型 12 传递到小端序计算机。请说出数据传输过程中发生的字节序
变换过程。
答：如果是 0x12，那么就会接受到 0x21

10、怎样表示回送地址？其含义是什么？如果向会送地址处传输数据将会发生什么情况？
答：回送地址为127.0.0.1。如果识别到这个回送地址，网络协议立即返回


