1、UDP 为什么比 TCP 快？为什么 TCP 传输可靠而 TCP 传输不可靠？
    因为tcp会有流控制而且收发数据前后会有连接和清除过程，流控制是用于防止发送方向接收方发送过多数据，从而导致接收方的缓冲区溢出。TCP
    流量控制通过滑动窗口协议来实现，它允许接收方根据其可用缓冲区大小来调整发送速率。

2、下面不属于 UDP 特点的是？

UDP 不同于 TCP ，不存在连接概念，所以不像 TCP 那样只能进行一对一的数据传输。√
利用 UDP 传输数据时，如果有 2 个目标，则需要 2 个套接字。
UDP 套接字中无法使用已分配给 TCP 的同一端口号
UDP 套接字和 TCP 套接字可以共存。若需要，可以同时在同一主机进行 TCP 和 UDP 数据传输。√
针对 UDP 函数也可以调用 connect 函数，此时 UDP 套接字跟 TCP 套接字相同，也需要经过 3 次握手阶段。

3、UDP 数据报向对方主机的 UDP 套接字传递过程中，IP 和 UDP 分别负责哪些部分？
    IP负责在网络中寻址，UDP负责寻找IP中的端口号

4、UDP 一般比 TCP 快，但根据交换数据的特点，其差异可大可小。请你说明何种情况下 UDP 的性能优于 TCP？
    如果收发数据量小但需要频繁连接时，UDP 比 TCP 更高效。

5、客户端 TCP 套接字调用 connect 函数时自动分配IP和端口号。UDP 中不调用 bind 函数，那何时分配IP和端口号？
    sendto的时候，而且此时分配的地址一直保留到程序结束为止

6、TCP 客户端必须调用 connect 函数，而 UDP 可以选择性调用。请问，在 UDP 中调用 connect 函数有哪些好处？
    要与一个主机长时间连接的时候，connect可以减少sendto带来的性能损耗（sendto会注册IP和端口号）
