Answer:

1、套接字在网路变成中的作用？为何称他为套接字？
答：套接字在网络通讯中一个设别，能通过这个备进行发送数据，接收数据。 socket（插座）插座的使用需要先插线再通电

2、listen和accept的作用
答:listen为启动监听，是服务器启动监听的开始
accept表示接受客户端的连接请求，在成功连接后创建一个新的socket跟连接的客户端进行通讯。accept会阻塞。是处理连接过程

3、linux中对套接字数据进行I/O时可以直接使用文件I/O相关函数，但是在windows中却不可以，点解？
答：linux中一切以文件为概念，所以可以同时理解。但是windows中的套接字和文件句柄不是强关联的关系，同时为了保持两个系统
不同性，所以windows中会做出区别，采用了一种不同的网络编程模型，具有自己独特的套接字API，需要使用专门的函数来进行套接字的读写操作。

4、创建套接字后一般会给它分配地址，为什么？为了完成地址分配需要调用哪个函数？
答：需要网络地址和端口才能准确的进行通讯。

5.Linux中的文件描述符与Windows的句柄实际上非常相似。请以套接字为对象说明它们的含义
答：linux文件描述符和windows的句柄都可以表示socket对象，并且都能够通过这个对象进行网络通讯。